نور الصيف هو مجد الأمس.
بعد الدموع هو عباد الشمس الأصفر.
مأساة حزينة مفاجئة.
بغض النظر عن مدى إخفاء شيء ،
يشهد عباد الشمس كل شيء.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
مفتش!
السيد. موري.
سمعت أن السيدة. قتل هيروكو إينو.
هل الضحية أحد معارفك؟
السيد. تاكاوكا.
لا أعرف ماذا أقول.
أردتها أن تقود حياة سعيدة من الآن فصاعدًا.
"أكيرا تاكاوكا ، سن 35" - يا له من شيء يحدث في مثل هذا الوقت.
أنا أفهم كيف تشعر.
من كان بإمكانه فعل شيء لا يرحم مثل هذا؟
والمفتش.
ما هو الوقت المقدر للوفاة؟
وفقا للكونر ،
يبدو أنه بين الساعة 11 صباحًا حتى 1 مساءً اليوم.
عباد الشمس ...
اعتاد هيروكو أن يحب هذه الزهرة.
مرحبًا ، لقد رأيت الجاني ، أليس كذلك؟
من كان؟
الشخص الذي فعل هذا بها.
من كان هيك ، على أي حال؟
"اليبي الأصفر"
اعتاد هيروكو تشغيل شريط يسمى عباد الشمس.
كنت أذهب إلى هناك أيضًا.
عباد الشمس؟
نعم ، كانت تقول إنها تحب عباد الشمس ،
لأنهم يقفون طويل القامة في مواجهة الشمس
ومشاهدتهم أعطتها الشجاعة.
لهذا السبب قالت إنها سميت متجرها بعدهم.
"بار عباد الشمس"
زرت المحل أمس أيضًا.
وفي ذلك الوقت قالت ذلك ...
"هيروكو إينو ، 38 عامًا" - وجدت أخيرًا السعادة.
لقد بدت سعيدة حقًا.
في صحتك ...
أخيرا وجدت السعادة?
نعم.
هي والسيد. تاكاوكا ...
انهم ذاهبون معا.
عمل على توجيه أفلام مستقلة
على مدى السنوات السبع الماضية.
لكن في الآونة الأخيرة ، شركة أفلام كبيرة ...
طلب منه توجيه فيلم لهم.
أوه ...
أعتقد أنه سيكون فيلمًا يضم الرمال الباكية
هذا موجود على شاطئ الرمال البيضاء
في وطنه في محافظة فوكوشيما.
يبدو أنه ذهب إلى هناك بنفسه الليلة الماضية
لإجراء فحص أولي لموقع التصوير.
يؤمن بموهبته
ومعرفة أن يومه سيأتي ،
دعمه هيروكو طوال هذا الوقت.
"بار عباد الشمس"
دعمها الطويل خلال الأوقات الصعبة
كان على وشك أن يكافأ ،
لذلك ، أشعر بالضيق الشديد.
نعم ، هذا هو Megure.
السيدة العجوز في متجر السجائر قطري إلى الشقة
يبدو أنه كان في المحل طوال اليوم ،
ولكن لم يشهد أي شخص يدخل أو يخرج من الشقة
قبل أو بعد الوقت المقدر للوفاة.
فقط بعد ذلك ...
موظف من متجر الأجهزة الكهربائية
حمل صندوق كرتون كبير وذهب إلى الشقة ،
لكن هذا كان منذ فترة
في حوالي الساعة 4.30 مساءً.
لا يبدو أن لها علاقة بهذه الحالة.
يرجى الاستمرار في السؤال حولها.
الشخص الذي يجلس بجانب السيد. تاكاوكا؟
اسمه السيد. شو كيزوكا.
كلاهما زملاء عمل في وظيفة بدوام جزئي.
وجد الضحية
ودعا الشرطة.
هاه؟ تقصد أنه الشخص الذي وجد السيدة. هيروكو
وليس السيد. تاكاوكا؟
نعم.
يريد أن يكون كاتب سيناريو.
"شو كيزوكا ، سن 35" - منذ السيد. أخبره تاكاوكا
أنه أراد استعارة أفكار لقصته ،
رتبوا الاجتماع في هذه الغرفة في الساعة 5 مساءً.
يقول أن الباب لم يكن مغلقًا.
مرحبا.
أنا كيزوكا.
هيروكو ، هو السيد. تاكاوكا مرة أخرى؟
هيروكو ...
تلقينا مكالمته ووصلنا إلى هنا الساعة 5.20 مساءً.
السيد. وصل تاكاوكا إلى المنزل قبل ذلك بقليل.
يبدو أنه تم القبض عليه في ازدحام مروري في طريقه إلى هنا
ووصل بعد 15 دقيقة من الوقت الموعود.
الضابط تاكاجي.
والسيد. أليبي كيزوكا؟
نعم ، لقد أكدت ذلك بالفعل.
كان في وظيفته بدوام جزئي
في متجر كبير للأجهزة الكهربائية
ومن 11 صباحًا إلى 1 مساءً ،
كان يأخذ البضائع من المستودع.
يا سيد. كيزوكا؟
عندما وصلت إلى هنا ،
لم يكن الباب الأمامي مغلقًا ، أليس كذلك؟
هذا ... نعم ، هذا صحيح.
ثم أتساءل عما إذا كان هيروكو قد نسي قفل الباب ،
لأنه عندما تكون المرأة في المنزل بمفردها ،
ألن تغلق الباب الأمامي عادة لتكون آمنة؟
غالبًا ما نسيت قفل الباب.
لو حذرتها بقوة أكبر ،
هذا لم يكن ليحدث.
"مجلة Weekly TV Parlor"
فقط العروض الكوميدية الوقوف تدور في اللون الأحمر.
أعتقد ، لا تنسى؟
أتساءل عما إذا كانت تحب مشاهدة برامج كهذه.
أتساءل ...
أعتقد ذلك.
"نيا باتل SP. ضحك كبير مع الكوميدي في الاستوديو"
يبدو أنها كانت تخطط للمشاهدة
من الساعة 3 مساءً إلى 5 مساءً اليوم أيضًا.
تنهد ...
لم تستطع حتى مشاهدة برنامجها المفضل.
هل هي مجرد سطو عادي؟
لا ، شيء يزعجني.
مفتش!
أوه ... كيف كان؟
هنا. هذا ...
ما هذه الصورة؟
كنت أطلب محاولة الحصول على حجة للسيد. تاكاوكا
حول وقت الجريمة التي كانت بين الساعة 11 صباحًا حتى الساعة 1 مساءً.
كان في فوكوشيما مع طاقم الفيلم ، أليس كذلك؟
نعم ، كان في وايت ساند بيتش.
لكن ، لا يبدو أنه قابل أي شخص هناك.
أرى ، لا يمكنك الحصول على دليل على حبيبي.
ثم يقول إنه أخذ المال في بنك قريب.
لذلك ، أكدت مع شرطة محافظة شاطئ الرمال البيضاء
وأكد ذلك في هذه الصورة.
أنا على شاشة كاميرا المراقبة.
نعم صحيح.
أنا عادة أكره أن تؤخذ بهذه الطريقة ،
لأنني لا أحب أن أشاهد ،
لكن هذه المرة فقط ، أنا ممتن لكاميرا المراقبة.
السيد. تاكاوكا ، ليس الأمر أنني أشك فيك ،
ولكن بعد العودة إلى الفندق الليلة الماضية ،
هل قابلت احد
لا ، لم أقابل أحداً.
لم ترى أحدا؟
"فندق وايت ساند" - أوه ، هذا صحيح.
أطلب خدمة الغرف في الليل
بعد 12 صباحًا بقليل.
نعم ، دعني أشرح ما فعلته بالأمس بالترتيب.
عادة ما أستخدم هذا
عند اتخاذ الترتيبات مع المصور.
هل يمكن أن تكون مجرد سرقة عابرة؟
شيء ما ليس من الصواب استنتاج ذلك.
عباد الشمس ...
أنا أرى.
كان هذا ما كان يزعجني.
و ..
علبة فيديو فارغة ...
أمس عند غروب الشمس ، الساعة 5 مساءً ،
افترقت مع هيروكو أمام المحل.
بالضبط.
لقد كان الوقت الذي ذهبت فيه إلى المتجر.
كونان ، لا تلمس الأشياء هنا وهناك الآن.
نعم سيدي.
ربما هذا القابس ...
أجريت مقابلة معي من قبل وكالة صحفية
في فوكوشيما بعد الساعة 10 مساءً.
هذه هي بطاقة اسم الصحفي
والمصور في ذلك الوقت.
ليست الطريقة التي سيخلع بها شخص ما حذائه.
هل ركله الجاني؟
أو ...
ما هذا؟
راجعت من الفندق في صباح اليوم التالي بعد الساعة 8 صباحًا.
هذا هو...
علامة التبويب والاستلام.
في الساعة 2.17 صباحًا ، طلبت الكاري.
السيد. توقيع تاكاوكا عليه أيضًا.
نعم. بعبارة أخرى ...
ثبت بلا شك أن حجة وجوده في منتصف الليل.
إذن هذه هي القصة بعد كل شيء ...
ثم ، تم نقلي من قبل كاميرا المراقبة للبنك بعد الساعة 12 مساءً.
وبعبارة أخرى ، السيد. تاكاوكا لم يترك فوكوشيما على الإطلاق
من الليلة الماضية حتى بعد الظهر اليوم.
لا.
ممتاز.
انها حجة مثالية بحيث لا يمكن حتى النمل الحصول من خلال ذلك.
أوه ، لا ، كونان!
لا تلمس!
أوه ، أنا آسف.
لكن ، كل شيء أيضًا ،
لأنني نسيت ما قاله لي بوبس أن أفعله.
يريدك أن تتحقق من هذا.
تحقق ماذا؟
محتويات حقيبة هيروكو وحذائها؟
نعم. قال إنه من المهم استنتاج من هو الجاني ،
لذلك للقيام بذلك على الفور.
السيد. موري ، هذا ما طلبت مني الحصول عليه.
هاه؟ لم أفعل ...
هاه؟ لكن كونان أخبرني للتو ...
الضابط تاكاجي ، أين كنت؟
قم بإعداد فريق تحقيق لي.
تحقق من جميع السرقات الموجودة في الماضي
والبحث عن شهود العين.
السيد. تاكاوكا.
أنا أفهم كم أنت مكتئب ،
ولكن من أجل هيروكو أيضًا ،
يرجى صنع فيلم رائع
والعودة على قدميك مرة أخرى في أقرب وقت ممكن.
السيد. موري ...
مفتش بفضل الضابط تاكاجي ،
لقد وجدنا العديد من الحقائق الجديدة.
حقائق جديدة؟
نعم.
بالمناسبة سيد كيزوكا.
هل يرجى إلقاء نظرة داخل سطح الفيديو ، من فضلك؟
هاه ... حسنا.
هناك شريط هناك ، أليس هناك؟
نعم. دعونا نرى ما هو مسجل على ذلك.
يرجى إعادة الرياح قليلا واللعب عليه.
"باكوهاتسو كونتو"
أوه ، هذه إعادة تشغيل.
رأيت هذا البرنامج منذ حوالي شهر.
ماذا...
اشتعلت ساق الكرسي التي طرقت على الحبل
وسحبت القابس من المخرج.
حسنًا ... على الأرجح عندما كافح هيروكو مع الجاني.
ولكن ، إذن لماذا البرنامج الذي تم تسجيله ثم لا يزال هناك ؟
لم يكن الجاني يعرف أن هيروكو كان يسجل البرنامج.
الفيديو الذي تم قطعه هو خاص لمدة 2 ساعة
حوالي 3/4 من خلال البرنامج.
بدأ التسجيل في الساعة 3 مساءً ويتم قطعه بعد ساعة ونصف.
مما يعني أن الغرفة تعرضت للنهب حوالي الساعة 4.30 مساءً
وليس في نفس الوقت قتلت.
قتل الجاني هيروكو بعد قليل ،
ثم عاد إلى هنا مرة أخرى في غروب الشمس ونهب الغرفة.
ليس من المحتمل ، أليس كذلك؟
قتل الجاني هيروكو بين الساعة 11 صباحًا و 1 مساءً في مكان آخر
وبعد إحضار جسدها إلى هنا ،
نهب الغرفة
لجعلها تبدو كما لو أن السرقة وقعت.
الضابط تاكاجي ، يرجى إظهار المفتش ما قمت بفحصه.
أوه ، نعم.
المفتش ، ها هو.
رمل سادة؟ هو ما يبدو عليه.
هذا ما تم العثور عليه على نعل حذاء هيروكو.
ماذا؟
فحص الطب الشرعي على ذلك
ووجدت أنه شيء يسمى الرمال البكاء.
بكاء الرمل؟
نعم. وهو يتألف من الكثير من الكوارتز
وهي رمل قيمة توجد على الشواطئ غير الملوثة.
هناك 20 مكانا مع الرمال البكاء في جميع أنحاء البلاد ،
ولكن واحد منهم هو شاطئ الرمال البيضاء في محافظة فوكوشيما.
أود أيضًا أن أضيف أنه المكان
أن السيد. كان تاكاوكا أمس في الموقع.
السيد. تاكاوكا ، أعتبر أنك اتصلت بهيروكو الليلة الماضية.
ربما أخبرتها بشيء مثل ،
لماذا لا تأتي إلى فوكوشيما لأنني انتهيت من العمل.
"فندق وايت ساند"
لذلك ، سجلت هيروكو البرنامج الذي أرادت مشاهدته
وتوجهت إلى فوكوشيما في وقت مبكر من هذا الصباح.
لقد وضعت خططًا لمقابلتها بعد الساعة 12 مساءً.
هذا صحيح بعد التقاط صورتك
بواسطة كاميرا المراقبة للبنك.
وصل هيروكو إلى الشاطئ في وقت سابق منك.
بعد كل شيء ، إنه الشاطئ هو المسرح
للفيلم سيوجه حبيبها.
لذا ، أنا متأكد من أن لديها مشاعر خاصة ترقص بداخلها.
لكن ...
شاطئ الرمال البيضاء هو مسقط رأسك.
كنت تعرف متى سيكون المكان فارغًا بدون أشخاص.
بعد ذلك مباشرة ، قدت سيارتك
وهرعت بالقرب من هنا إلى هذا الشقة.
لقد أوقفت سيارتك في مكان غير واضح.
تحت تمويه deliveryman من متجر الأجهزة الكهربائية ،
أحضرت صندوق الورق المقوى بجسم هيروكو الميت بالداخل
حتى هذه الغرفة.
وبعبارة أخرى ، متجر الأجهزة الكهربائية deliveryman
كان ذلك شاهدًا بعد الساعة 4:30 مساءً ...
السيد. تاكاوكا.
لقد نكرت نفسك باستخدام ملابس وقبعة المكان
حيث تعمل بدوام جزئي ، أليس كذلك؟
السيد. موري ، من فضلك توقف.
لقد كنت أستمع إليك بصمت لفترة من الوقت ،
لكنك تجعلني أبدو وكأنني من قتلها.
هاه ...
"تحقق من السيارة ، من السيد. موري"
عفوا.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي ، إلى أين أنت ذاهب؟
يبدو أنه تذكر شيئًا آخر
أنني طلبت منه التحقق من أجلي.
دعني أكمل بعد ذلك.
بعد حمل هيروكو هنا ،
أنت من أجل جعل هذا المكان يبدو كما لو أن السارق قد كسر ،
كافحت معها وقتلتها ، أفسدت الغرفة
واعتقدت أنك نفذت بنجاح خدعة الخداع الخاصة بك.
ثم تخلصت من صندوق الورق المقوى والملابس والقبعة
التي كنت تمويه نفسك في مكان ما.
ثم قال أخيرًا ربما أخبر السيد. كيزوكا التي تم القبض عليك في حركة المرور
وظهر عمدا في وقت لاحق من الوقت الذي وعدت به.
هيروكو.
هيروكو!
هذه هي الطريقة التي جعلتها تبدو بها
إذا قتل هيروكو في هذه الغرفة
بينما كنت في فوكوشيما في وقت الجريمة
وخلق حجة وهمية.
سخيف.
السيد. موري ، خصمك يعتمد على الأسباب
أن هيروكو اتصل بي
وجاء إلى شاطئ الرمال البيضاء
بعدها قتلتها بين الساعة 11 صباحًا حتى الساعة 1 مساءً.
يبدو أنك تحت الانطباع الصحيح.
ولكن ، هل لديك دليل على أن هيروكو جاء بالفعل إلى شاطئ الرمال البيضاء ؟
أنا أفعل.
مفتش ، هل يرجى النظر داخل المغلف
أحضر هذا الضابط تاكاجي منذ فترة؟
هذا هو...
"مدير لاول مرة في مسقط رأسه"
هذه مقالة في ورقة فوكوشيما نيبو الصباحية اليوم.
ربما تم كتابته في مقابلة الأمس.
كان هذا التقليب في جيب حقيبة هيروكو.
بعد وصوله إلى فوكوشيما ، اشترى هيروكو صحيفة
لأنها كانت تعلم أنك أجريت مقابلة أمس.
على الرغم من أنها مقالة صغيرة ، إلا أنها كانت عنك.
بالنسبة لهيروكو ، كانت أهم الأخبار ...
أكثر أهمية من أي أخبار أخرى.
الدعم الذي قدمته لك طوال هذا الوقت كان كل شيء يستحق العناء.
لقد حان الوقت الذي ستكافأ فيه جهودها.
أنا متأكد من أنها وضعت المقال الثمين في حقيبتها
بقلب رقص يعتقد أن البرعم أزهر أخيرًا.
نما عباد الشمس الكبير.
لا ، أنت مخطئ. هيروكو لم يأت قط!
اشتريت الصحيفة.
وقطعها ووضعتها في حقيبتها.
السيد. تاكاوكا.
هل سبق لك أن ألقيت نظرة جيدة
في الكلمات المكتوبة على لوحة الحائط؟
أشاهدك فقط.
يبدو أن الشعور الذي يرمز إليه عباد الشمس.
كان يعني كل شيء لهيروكو.
السيد. تاكاوكا ، ألا يجب أن تعترف بجريمتك
و atone للخطأ الذي فعلته؟
هذا سخيف!
لم أقتل هيروكو!
أوه ، الضابط تاكاجي ، كيف كان؟
نعم ماذا؟
هاه؟
مفتش ، يرجى إلقاء نظرة.
أنا أرسل لك الصورة.
يبدو أنه رمل.
نعم ، الرمال البيضاء ...
إنها كذبة.
لا توجد طريقة أن يكون هناك شيء من هذا القبيل.
لأنني تأكدت من البطانية ...
البطانية ... ماذا عنها؟
هز كل الرمال من البطانية?
على الرغم من أن كمية طفيفة جدا ، هناك بعض اليسار تحت بطانية.
السيد. تاكاوكا ، أنا متأكد من أن الرمال تبكي الرمال.
هل ستشرح من فضلك؟
لماذا تم العثور على الرمال البكاء في جذع سيارتك؟
ما زلت تتحدث هكذا؟
هل تريد حقًا إنهاء علاقتنا؟
فقط لأن القليل من الحظ يبدو أنه تحول في طريقك ،
لا تقل مثل هذه الأشياء بسهولة.
أشعر بالسوء.
يجب أن تمزح.
كم تعتقد أنني كرست نفسي لك؟
بعد ذلك حان دورك لرعاية لي.
أنت تقضي حياتك كلها في رد لي.
لقد وجدت مفتاح احتياطي داخل حقيبة هيروكو ،
لذلك اقترضته.
اكتشفت أن هيروكو كان ينوي الاعتماد علي مدى الحياة.
لم أكن أريدها أن تبتلع حياتي كلها.
أردت حماية حريتي.
ومع ذلك ، السيد. موري ،
حدسك بالتأكيد حاد.
رأيت من خلال خدعتي من قبل fluke.
السيد. تاكاوكا.
عندما رأيت أن عباد الشمس بوعاء طرقت على الأرض ،
ألم تشعر بشيء؟
لا أعرف كيف كان الأمر في فوكوشيما ،
لكن هذه المدينة كانت واضحة ومشمسة
مع عدم وجود سحابة في الأفق.
ماذا عنها؟
هذه الغرفة تواجه الجنوب.
أيا كان ، تم تمزيق الستار
ولا يوجد شيء لإغلاق الضوء.
إذا تم ضرب هذا النبات بوعاء
بين الوقت المقدر لوفاتها الذي كان من 11 صباحًا إلى 1 مساءً ،
كان عباد الشمس سيتعرض للكثير من أشعة الشمس
حتى وجدت هيروكو في الساعة 5 مساءً.
بالنسبة لعباد الشمس ، أشعة الشمس هي الطاقة لجعلها تتفتح.
بشكل طبيعي الزهرة ...
ومع ذلك ...
الزهرة وجه للأسفل.
من كل الحقائق حتى الآن ،
يمكننا استنتاج أن النبات بوعاء قد سقط في وقت لاحق.
أي قبل العثور على الجثة مباشرة.
ونتيجة لإعادة التحقق من كل شيء من وجهة النظر هذه.
فهمت.
لكن يا سيد موري ، هناك خطأ واحد فقط.
كان عندما تم الانتهاء من كل شيء وكنت على استعداد للمغادرة.
هذا عباد الشمس ...
ربما شيء ما جعل التربة في الداخل تصبح غير متوازنة.
لم ألمسه على الإطلاق.
"وكالة المباحث موري" - حسنًا ، أعتقد أنه قال ذلك ، لكن ...
لكن ، أعتقد أنه كنت أنت.
لقد سقطت من المنصة للكشف عن الحقيقة.
صحيح ، أنتج هيروكو موتها.
هل لدى بوبس ضيف أو شيء من هذا القبيل؟
مرحبًا ، أعتقد ذلك حقًا ، لكن ماذا عنك؟
إنه يتحدث بجدية إلى عباد الشمس.
"الحلقة التالية" - لكن هذا غريب.
لا توجد أضواء أخرى حولها ،
لذلك من المحتمل أن يكون هذا المنزل هو المنزل الوحيد.
منزل واحد كبير فقط مثل هذا هنا؟
من أنتم أيها الناس وماذا تفعلون هناك؟
من ولماذا في هذه الساعة من الليل
مع أي نوع من الأشياء الحادة فعلت هذا لها؟
سكين كرون الجبل ...
لا تقل لي ذلك ...
كونان التالي!
"سكين جبل كرون الجزء الأول"
تلميح كونان التالي:
سكين مطبخ.
الحلقة التالية هي قضية صعبة تنطوي على كرون الجبل.
ياما تظهر.
أوه ، محقق الشرطة klutzy.